

                                 	 Tema 2 PC                     

                               Popescu Andrei Gabriel 323CA


    Am ales pentru aceasta tema sa folosesc urmtaorea logica de implementare:
    Pentru serverul care poate primi atat clienti TCP cat si UDP, clientii 
    de tip TCP vor fi cei care primesc datele la topicurile la care sunt abonati
    iar cei de tip UDP vor juca rolul de provideri pentru datele respective.
    Am pus mai multe delatii in comentariile din cod.


    Structura temei:
    ├── helpers.h
    ├── Makefile
    ├── models.h
    ├── README
    ├── server
    ├── server.cpp
    ├── server.h
    ├── subscriber
    ├── subscriber.cpp
    └── subscriber.h

    Am ales sa creez structuri cu care sa mapez fiecare mesaj prmit de la 
    clientii UDP, care se gasesc in models.h.
    - Client este o structura contine clasa client cu care lucreaza serverul 


    Am ales sa nu folosesc id-ul primit de subscriber ca parametru al
    liniei de comnada, pentru o identificare la nivel de server
    exclusiv este mult mai "safe", nu poate exista situatia cand doi
    clienti vor pune accelasi id.


    Logica store and forward
    -------------------------------------------------------------
    Daca un client nu este activ, dar are statusul de sf ca fiind 1 
    pe un anumit topic in mod evident ii salvez mesajele pe server si 
    apoi le trimit odata ce este activ.

    Daca eu, client client_idX ma aboenz la un topic Y, care pana atunci
    a mai postat pe server, am implementat printr-o logica de salavare a
    mesajelor, un mecanism prin care caut si ma uit sa vad daca nu cumva 
    mai exista mesaje din urma pe care i le trimit abonatului.

   
    Makefile:

    Contine regulile pentru compilarea server-ului si a subscriber-ului.
    - make run_server ruleaza pe un port default 5004
    - similar cu run_subscriber care ruleaza pe date default 
	
    Serverul trebuie sa aiba mai inatai client TCP si mai apoi clienti de tip
    UDP!!!

    Ce probeleme am avut in cadrul temei ?

    Desi absolut toate varibilele aveau valorile la care ma asteptam de foarte 
    multe ori pur si simplu nu putea trimite un mesaj catre client sau invers,
    pe ruta client->server. Am incercat foarte multe variante dar la un nr. mare 
    de rulari aveam probleme cu disponibilitatea proturilor si sincer acest aspect,
    care nu tine de mine nu mi se pare ca trebuie punctat sau depunctat in vreun fel.

    Dupa cum se poate vedea in implementare si in structura am inteles destul de bine zic 
    eu conceptele de la laborator, dar uneori aplicatia mergea foarte bine, 
    alte ori, nu putea trimite nimic.


    Concluzii generale:

    A fost una dintre cele mai intersante teme de casa si totodata cu foarte multe corner
    case-uri la care trebuia sa fii foarte atent, dar eu unul ma decalr multumit de rezultat.



